Đây là nơi ghi chú về cách chương trình thực hiện, chức năng, cách cài đặt v,v

Hiện tại t đang làm form đăng nhập, tiếp đến sẽ là đăng kí, màn hình hiển thị chính, cách kết nối các máy, v.v..

Chương trình cần 1 máy làm server cho các máy khác nên t cũng sẽ thực hiện chương trình cho máy server trước.

Máy server là máy mà sẽ chứa các database liên quan đến chương trình, kiểm soát điều hành việc truy cập, trao đổi dữ liệu
giữa các host.

Cài đặt máy server thì chúng ta cần có database nên sẽ dùng SQLserver, chaỵ các query trong folder SQLquery đồng thời phải chỉnh 1 số thông số khác
khi nào tụi m vấp t sẽ chỉ sau.

form cũng được up tụi m coi qua cứ việc thắc mắc chỉnh sửa.

Nên dần nghiên cứu các vấn đề về đồ án, thực hiện làm các chức năng các form và up lên để mọi người cùng tham khảo đóng góp.